不知已过去了多少岁月
もうどれくらいの時が経つの
自那次与你相遇
あなたと出会って
如果将这消失后又浮现的思念倾诉出口
消えては浮かぶ想い語れば
便是连花儿都会为之微笑的
花さえ微笑んだ
美丽的话语
気の利いた言葉
虽然还无处可寻
見つからないけれど
但这不是告别 而是全新的开始
さよならではないよ　はじまりさ
最重要的纪念日
大切な記念日
这个到今天为止仍在努力的自己
今日の日まで頑張った自分
还请继续相信吧
信じ続けて
向远方 挥挥手吧
遠く　手を振るよ
被雨水追赶着 只得互相依偎
雨に追われて身を寄せあう
不知何时在那片树荫下
いつかの木陰で
你犹犹豫豫中透露出了
ためらいがちに告げてくれた
你的心愿
あなたの願い事
它如今也是如此耀眼
眩しくていまも
有力地推动着我前行
強く背中を押す
我也要去 追寻自己的梦想
僕も行くよ　夢を追いかけて
在这静谧的纪念日
ひそやかな記念日
直到在某处再次相遇
どこかでまた巡りあえるまで
我都会一直走下去
歩んでゆく
让我们的希望绽放
僕たちは希望咲かせて
不久后就会化作花种
やがて種へとかわる
为了去往崭新的地方
新しい場所を目指すため
但这不是告别 而是全新的开始
さよならではないよ　はじまりさ
最重要的纪念日
大切な記念日
这个到今天为止仍在努力的自己
今日の日まで頑張った自分
还请继续相信吧
信じ続けて
向着远方 出发吧
遠く　旅立つよ